Repository: chinaares/centreon-translations
Catalog: centreon/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: CRITICAL Alerts
zh_cn: CRITICAL警报

source: UNKNOWN Time
zh_cn: UNKNOWN时间

source: UNKNOWN Mean Time
zh_cn: UNKNOWN基准时间

source: UNKNOWN Alerts
zh_cn: UNKNOWN警报

source: UNDETERMINED Time
zh_cn: UNDETERMINED时间

source: UNDETERMINED Mean Time
zh_cn: UNDETERMINED基准时间

source: UNDETERMINED Alerts
zh_cn: UNDETERMINED警报

source: OK Alert
zh_cn: 正常警报

source: Warning Mean Time
zh_cn: 警告基准时间

source: Warning Alert
zh_cn: 警告警报

source: Unknown Mean Time
zh_cn: 未知基准时间

source: Unknown Alert
zh_cn: 未知警告

source: Critical Mean Time
zh_cn: 关键基准时间

source: Critical Alert
zh_cn: 关键警报

source: Hosts Group
zh_cn: 主机组

source: Up Time
zh_cn: 运行时间

source: Up Mean Time
zh_cn: 截至基准时间

source: Up Alerts
zh_cn: 启动告警

source: Down Time
zh_cn: 停机时间

source: Down Mean Time
zh_cn: 停机基准时间

source: Down Alerts
zh_cn: 停机告警

source: Unreachable Time
zh_cn: 未达时间

source: Unreachable Mean Time
zh_cn: 未达基准时间

source: Unreachable Alerts
zh_cn: 未达告警

source: Undetermined Time
zh_cn: 待定时间

source: Up Alert
zh_cn: 启动告警

source: Down Alert
zh_cn: 停机警报

source: Unreachable Alert
zh_cn: 不可达警报

source: Added
zh_cn: 添加

source: Changed
zh_cn: 更改

source: Massive Change
zh_cn: 变革

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Type
zh_cn: 类型

source: Object ID
zh_cn: 对象ID

source: Object
zh_cn: 目的

source: Action
zh_cn: 行动

source: Contact Name
zh_cn: 联系人姓名

source: Field Name
zh_cn: 字段名称

source: Field Value
zh_cn: 字段值

source: Before
zh_cn: 之前

source: After
zh_cn: 之后

source: Logs for
zh_cn: 日志

source: Modification type
zh_cn: 修改类型

source: Object type :
zh_cn: 对象类型：

source: Object name :
zh_cn: 对象名称：

source: No modification was made.
zh_cn: 没有修改，是。

source: User
zh_cn: 用户

source: Object Type
zh_cn: 对象类型

source: Event Type
zh_cn: 事件类型

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Poller :
zh_cn: 轮询器：

source: Last update
zh_cn: 最后更新

source: Peers
zh_cn: 同行

source: Last event at
zh_cn: 最后活动在

source: Event processing speed
zh_cn: 事件处理速度

source: Last connection attempt
zh_cn: 最后连接尝试

source: Last connection success
zh_cn: 最后连接成功

source: Input
zh_cn: 输入

source: Failover
zh_cn: 故障转移

source: Queued events
zh_cn: 排队的事件

source: File read path
zh_cn: 文件读取路径

source: File read offset
zh_cn: 文件中读取偏移

source: File write path
zh_cn: 文件中写入路径

source: File write offset
zh_cn: 文件写偏移

source: File max size
zh_cn: 文件最大尺寸

source: Temporary recovery mode
zh_cn: 临时恢复模式

source: Error in getting stats filename
zh_cn: 在获得统计数据的文件名错误

source: No statistics file defined for this poller
zh_cn: 此轮询器定义没有统计文件

source: Cannot open statistics file
zh_cn: 无法打开统计文件

source: Performance broker page work only with Centreon Broker.
zh_cn: 性能代理页面只在Centreon代理下工作。

source: Scheduling Process Information
zh_cn: 调度进程信息

source: Program Version
zh_cn: 程序版本

source: Program Start Time
zh_cn: 程序启动时间

source: Last Log File Rotation:
zh_cn: 最后一个日志文件滚动：

source: Last External Command Check:
zh_cn: 最后外部命令检查：

source: Monitoring Engine PID
zh_cn: 监控发动机PID

source: Notifications enabled?
zh_cn: 通知启用？

source: Currently running?
zh_cn: 目前运行？

source: Host Checks Being Executed?
zh_cn: 主机检查正在执行？

source: Passive Host Checks Being Accepted?
zh_cn: 被动主机检查被接受？

source: Service Checks Being Executed?
zh_cn: 服务检查正在执行？

source: Passive Service Checks Being Accepted?
zh_cn: 被动式服务检查被接受？

source: Event Handlers Enabled?
zh_cn: 事件处理程序启用？

source: Obsessing Over Hosts?
zh_cn: 沉迷在主机？

source: Obsessing Over Services?
zh_cn: 沉迷在服务？

source: Performance Data Being Processed?
zh_cn: 性能数据正在处理？

source: Flap detection enabled?
zh_cn: 抖动检测功能？

source: Shutdown the Monitoring Engine process
zh_cn: 关闭监控引擎进程

source: Start the Monitoring Engine process
zh_cn: 启动监视引擎进程

source: Restart the Monitoring Engine process
zh_cn: 重新启动监视引擎进程

source: Enable notifications
zh_cn: 启用通知

source: Disable notifications
zh_cn: 停用的通知

source: Start executing service checks
zh_cn: 开始执行服务检查

source: Stop executing service checks
zh_cn: 停止执行服务检查

source: Start accepting passive service checks
zh_cn: 开始接受被动服务检查

source: Stop accepting passive service checks
zh_cn: 停止接受被动服务检查

source: Start executing host checks
zh_cn: 开始执行主机检查

source: Stop executing host checks
zh_cn: 停止执行主机检查

source: Start accepting passive host checks
zh_cn: 开始接受被动主机检查

source: Stop accepting passive host checks
zh_cn: 停止接受被动主机检查

source: Enable event handlers
zh_cn: 启用事件处理程序

source: Disable event handlers
zh_cn: 禁用事件处理程序

source: Start obsessing over hosts
zh_cn: 开始纠缠于主机

source: Stop obsessing over hosts
zh_cn: 停止沉迷在主机

source: Start obsessing over services
zh_cn: 开始纠缠于服务

source: Stop obsessing over services
zh_cn: 停止纠缠于服务

source: Enable flap detection
zh_cn: 启用抖动检测

source: Disable flap detection
zh_cn: 关闭抖动检测

source: Enable performance data
zh_cn: 启用性能数据

source: Disable performance data
zh_cn: 禁用性能数据

source: Process Commands
zh_cn: 流程命令

source: Submit command?
zh_cn: 提交命令？

source: Host Check Execution Time
zh_cn: 主机检查执行时间

source: Hosts Actively Checked
zh_cn: 主机主动检查

source: Host check latency
zh_cn: 主机检查等待时间

source: Service Check Execution Time
zh_cn: 服务检查执行时间

source: Services Actively Checked
zh_cn: 服务主动检查

source: Service check latency
zh_cn: 服务检查等待时间

source: Commands in buffer
zh_cn: 在缓冲区命令

source: Host status
zh_cn: 主机状态

source: Service status
zh_cn: 服务状态

source: Actively Checked
zh_cn: 主动检查

source: Time Frame
zh_cn: 时间划分

source: Services Checked
zh_cn: 服务检查

source: Hosts Checked
zh_cn: 主机检查

source: Check Execution Time
zh_cn: 检查执行时间

source: Check Latency
zh_cn: 检查延迟

source: Min
zh_cn: 最小

source: Max
zh_cn: 最大

source: sec
zh_cn: 秒

source: <= 1 min
zh_cn: <= 1分钟

source: <= 5 min
zh_cn: <= 5分钟

source: <= 15 min
zh_cn: <= 15分钟

source: <= 60 min
zh_cn: <60分钟

source: Total Available
zh_cn: 总可用

source: In Use
zh_cn: 正在使用

source: Max Used
zh_cn: 最大使用

source: Buffer Usage
zh_cn: 缓冲区的使用情况

source: No stats available for this poller. Is it currently running?
zh_cn: 没有该轮询器统计数据。其当前正在运行的？

source: No poller selected. Please select a poller to see reports.
zh_cn: 没有选择轮询器。请选择一个轮询器看报告。

source: Monitoring Engine performance informations
zh_cn: 监控发动机的性能信息

source: Last 3 hours
zh_cn: 最近3小时

source: Today
zh_cn: 今天

source: Last 4 days
zh_cn: 最近4天

source: Last week
zh_cn: 上周

source: Last month
zh_cn: 上月

source: Last 6 months
zh_cn: 最近6月

source: Last year
zh_cn: 去年

source: Period :
zh_cn: 期间：

source: Project Leaders
zh_cn: 项目负责人

source: Developers
zh_cn: 开发商

source: Contributors
zh_cn: 贡献者

source: And many others...
zh_cn: 和其他很多的...

source: You can see the full list by visiting the Centreon's Forge
zh_cn: 你可以看到完整的列表，通过访问Centreon的Forge

source: Message Type
zh_cn: 消息类型

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Hard Only
zh_cn: 只要Hard

source: Object name
zh_cn: 对象名称

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Command
zh_cn: 命令

source: Notification
zh_cn: 通知

source: error
zh_cn: 错误

source: Address
zh_cn: 地址

source: Choose the source
zh_cn: 选择源码

source: Last 3 Hours
zh_cn: 最后3小时

source: Last 6 Hours
zh_cn: 最近6小时

source: Last 12 Hours
zh_cn: 最近12小时

source: Last 24 Hours
zh_cn: 最近24小时

source: Last 2 Days
zh_cn: 最近2天

source: Last 4 Days
zh_cn: 最近4天

source: Last 14 Days
zh_cn: 最近14天

source: Last 28 Days
zh_cn: 最近28天

source: Last 31 Days
zh_cn: 最近31天

source: Last 2 Months
zh_cn: 最近2个月

source: Last 4 Months
zh_cn: 最近4月

source: Last 6 Months
zh_cn: 最近6月

source: Log Period
zh_cn: 日志周期

source: Tree Focus
zh_cn: 树焦点

source: Orphan hosts
zh_cn: 孤立主机

source: Meta services
zh_cn: 元服务

source: All Pollers
zh_cn: 所有轮询器

source: Configuration Files Export
zh_cn: 配置文件导出

source: Implied Server
zh_cn: 相关服务器

source: Export Options
zh_cn: 导出选项

source: Actions
zh_cn: 行动

source: Include Comments
zh_cn: 包括评论

source: Run monitoring engine debug (-v)
zh_cn: 运行监控引擎调试（-v）

source: Generate Configuration Files
zh_cn: 生成配置文件

source: Move Export Files
zh_cn: 移动导出文件

source: Restart Monitoring Engine
zh_cn: 重新启动监视引擎

source: Post generation command
zh_cn: 投送生成命令

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Reload
zh_cn: 刷新

source: Force Reload
zh_cn: 强制重新载入

source: External Command
zh_cn: 外部命令

source: Method
zh_cn: 方法

source: Export
zh_cn: 导出

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Preparing environment
zh_cn: 准备环境

source: Generating files
zh_cn: 生成文件

source: Running debug mode
zh_cn: 运行调试模式

source: Moving files
zh_cn: 移动文件

source: Restarting engine
zh_cn: 重新启动引擎

source: Aborted.
zh_cn: 中止。

source: No poller selected
zh_cn: 没有选择的轮询

source: Executing command
zh_cn: 执行命令

source: Post execution command results
zh_cn: 投送执行命令结果

source: Could not find configuration directory '%s' for monitoring engine '%s'. Please check it's path or create it
zh_cn: 找不到配置目录'%s'（监控引擎'%s'）。请检查它的路径或创建一个

source: Could not write to file '%s' for monitoring engine '%s'. Please add writing permissions for the webserver's user
zh_cn: 无法写入文件'%s'（监控引擎'%s'）。请为Web服务器用户加上写权限

source: Centreon Broker's configuration directory '%s' does not exist and could not be created for monitoring engine '%s'. Please check it's path or create it
zh_cn: Centreon代理的配置目录'%s'不存在，且无法为监控引擎所创建'%s'。 请检查它的路径或创建一个

source: Could not write into centcore.cmd. Please check file permissions.
zh_cn: 无法写入centcore.cmd。请检查文件权限。

source: <br><b>Centreon : </b>All configuration will be send to
zh_cn: <BR> <B> Centreon：</ b>的所有配置将被发送到

source: <br><b>Centreon : </b>A reload signal has been sent to
zh_cn: <BR> <B> Centreon：</ b>以A重载信号已被送往

source: <br><b>Centreon : </b>Cannot send signal to
zh_cn: <BR> <B> Centreon：</ B>无法发送信号

source: <br><b>Centreon : </b>A restart signal has been sent to
zh_cn: <BR> <B> Centreon：</ b>的重新启动信号已被送往

source: <br><b>Centreon : </b>A force-reload signal has been sent to
zh_cn: <BR> <B> Centreon：</ B>的力重载信号已被送往

source: You are not allowed to access this object configuration
zh_cn: 你无权访问该对象的配置

source: Add a ndo2db Configuration File
zh_cn: 添加ndo2db配置文件

source: Modify a ndo2db Configuration File
zh_cn: 修改ndo2db配置文件

source: View a ndo2db Configuration File
zh_cn: 查看ndo2db配置文件

source: ndo2db configuration
zh_cn: ndo2db配置

source: Requester
zh_cn: 请求者

source: Socket Type
zh_cn: 插座类型

source: Socket Name
zh_cn: 插座名称

source: TCP Port
zh_cn: TCP端口

source: User ndo2db
zh_cn: 用户ndo2db

source: Group ndo2db
zh_cn: 组ndo2db

source: Database Type
zh_cn: 数据库类型

source: Database Hoster
zh_cn: 数据库主机托管服务提供商

source: Database Name
zh_cn: 数据库名称

source: Listening Port
zh_cn: 侦听端口

source: Prefix
zh_cn: 字首

source: Event retention
zh_cn: 事件保留

source: Command history retention
zh_cn: 命令历史保留

source: Service check retention
zh_cn: 服务检查滞留

source: Host check retention
zh_cn: 主机检查滞留

source: Event history retention
zh_cn: 事件历史记录保留

source: Name is already in use
zh_cn: 名称已在使用中

source: Compulsory Name
zh_cn: 强制性名称

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Ndo2db Informations
zh_cn: Ndo2db信息

source: Ndo2db execution access
zh_cn: Ndo2db执行权限

source: Database Information for ndo2db
zh_cn: 对于ndo2db数据库信息

source: Retention Informations For Ndo2db
zh_cn: 保留信息对于Ndo2db

source: General
zh_cn: 一般

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Retention
zh_cn: 保留

source: Do you confirm the duplication ?
zh_cn: 你确认复制？

source: Path
zh_cn: 路径

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Last modified
zh_cn: 上一次更改

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create New Directory
zh_cn: 创建新的目录

source: File (zip, tar or cfg)
zh_cn: 文件（ZIP，tar或CFG）

source: Monitoring Engine configuration upload
zh_cn: 监视引擎配置上传

source: Poller/Centreon Server
zh_cn: 轮询器/Centreon服务器

source: Upload Options
zh_cn: 上传选项

source: Delete all configuration for the chosen type of files
zh_cn: 删除所有配置的选择类型的文件

source: Update definition in case of double definition
zh_cn: 如遇双重定义更新定义

source: Include comments
zh_cn: 包括评论

source: File Type
zh_cn: 文件类型

source: For archive upload, be sure that the first line of each file has no importance because it is not handled.<br />Avoid to begin with a definition.
zh_cn: 对于档案上传，确保每个文件的第一行并不重要，因为它没有被处理。<br />避免开始定义。

source: main.cfg
zh_cn: 主配置

source: cgi.cfg
zh_cn: CGI配置

source: Template based method file
zh_cn: 基于模板的方法文件

source: Check Command
zh_cn: 检查命令

source: Notification Command
zh_cn: 通知命令

source: Command Type
zh_cn: 命令类型

source: It is recommanded to upload all the Command definitions first by specifying their types.
zh_cn: 它建议报告，以通过指定类型的第一个上传的所有命令的定义。

source: Indeed, it's the only way to make a difference between Check and Notification Commands.
zh_cn: 事实上，这是使检查和通知命令之间的差异的唯一方式。

source: Manual Filling
zh_cn: 手动灌装

source: Increment
zh_cn: 增量

source: Replace
zh_cn: 更换

source: Group member update behavior
zh_cn: 小组成员更新行为

source: Create new object with prefix
zh_cn: 创建一个前缀新对象

source: Replace existing ones
zh_cn: 替换现有的

source: Behavior on duplicate names
zh_cn: 对重名行为

source: Result
zh_cn: 结果

source: Run debug (-v)
zh_cn: 运行调试（-v）

source: Not supported extension
zh_cn: 不支持扩展

source: File loading OK
zh_cn: 文件装载正常

source: Manual filling OK
zh_cn: 手动填充正常

source: Data recovery OK
zh_cn: 数据恢复正常

source: Data recovery KO
zh_cn: 数据恢复KO

source: Entries are registered
zh_cn: 报名注册

source: Could not import ndo2db
zh_cn: 无法导入ndo2db

source: Could not import ndomod
zh_cn: 无法导入ndomod

source: Import behavior
zh_cn: 进口行为

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: Loggers
zh_cn: 记录仪

source: Add with wizard
zh_cn: 添加与向导

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Add a Centreon-Broker Configuration
zh_cn: 添加Centreon代理配置

source: Modify a Centreon-Broker Configuration
zh_cn: 修改Centreon代理配置

source: View a Centreon-Broker Configuration
zh_cn: 查看Centreon代理配置

source: Centreon Broker information
zh_cn: Centreon Broker信息

source: Centreon Broker configuration
zh_cn: Centreon Broker配置

source: Config file name
zh_cn: 配置文件名

source: Bad arguments for wizard.
zh_cn: 坏论据向导。

source: The wizard is not correctly initialized.
zh_cn: 该向导未正确初始化。

source: The wizard is corrupted.
zh_cn: 该向导已损坏。

source: Error while saving configuration.
zh_cn: 错误而保存配置。

source: Configuration saved.
zh_cn: 配置保存。

source: Welcome to Centreon Broker configuration
zh_cn: 欢迎Centreon Broker配置

source: Choose a configuration template:
zh_cn: 选择配置模板：

source: Central without poller
zh_cn: 中心没有轮询器

source: Central with pollers
zh_cn: 中心有轮询器

source: Simple poller
zh_cn: 简单轮询器

source: Central without poller configuration
zh_cn: 中心没有轮询器配置

source: Information
zh_cn: 信息

source: Configuration name
zh_cn: 配置名称

source: Additional daemon
zh_cn: 附加守护进程

source: None
zh_cn: 无

source: Error while getting the local requester.
zh_cn: 错误在获取当地的请求。

source: Central with poller configuration
zh_cn: 中心有轮询器配置

source: Prefix configuration name
zh_cn: 前缀配置名称

source: No active poller is defined in Centreon.
zh_cn: 在Centreon没有活动的轮询器定义。

source: Central address
zh_cn: 中心地址

source: Communication port
zh_cn: 通讯口

source: Bad configuration type
zh_cn: 错误的配置类型

source: Error while inserting central-module configuration
zh_cn: 错误同时插入中央模块配置

source: Add a Monitoring Engine Configuration File
zh_cn: 添加监视引擎配置文件

source: Modify a Monitoring Engine Configuration File
zh_cn: 修改监视引擎配置文件

source: View a Monitoring Engine Configuration File
zh_cn: 查看监控引擎配置文件

source: Configuration Name
zh_cn: 配置名称

source: Linked poller
zh_cn: 已链接轮询器

source: Status file
zh_cn: 状态文件

source: Status File Update Interval
zh_cn: 状态文件更新间隔

source: Log file
zh_cn: 日志文件

source: Object Configuration Directory
zh_cn: 对象配置目录

source: Object Configuration File
zh_cn: 目标配置文件

source: Object Cache File
zh_cn: 对象缓存文件

source: Precached Object File
zh_cn: 预缓存对象文件

source: Temp File
zh_cn: 临时文件

source: Temp directory
zh_cn: 临时目录

source: Check result directory
zh_cn: 检查结果目录

source: Max Check Result File Age
zh_cn: 最大检查结果文件时限

source: Monitoring system User
zh_cn: 监控系统用户

source: Monitoring system Group
zh_cn: 监控系统组

source: Default
zh_cn: 默认

source: Notification Option
zh_cn: 通知选项

source: Service Check Execution Option
zh_cn: 服务检查执行选项

source: Passive Service Check Acceptance Option
zh_cn: 被动服务检查验收选项

source: Host Check Execution Option
zh_cn: 主机检查执行选项

source: Passive Host Check Acceptance Option
zh_cn: 被动的主机检查验收选项

source: Event Handler Option
zh_cn: 事件处理程序选项

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月一次

source: Log Rotation Method
zh_cn: 日志滚动方式

source: Log Archive Path
zh_cn: 日志归档路径

source: External Command Check Option
zh_cn: 外部命令检查选项

source: External Command Check Interval
zh_cn: 外部命令检查间隔

source: External Command Buffer Slots
zh_cn: 外部命令缓冲插槽

source: External Command File
zh_cn: 外部命令文件

source: Lock File
zh_cn: 锁定文件

source: State Retention Option
zh_cn: 状态保持选项

source: State Retention File
zh_cn: 状态保持文件

source: Automatic State Retention Update Interval
zh_cn: 自动状态保持更新间隔

source: Use Retained Program State Option
zh_cn: 使用保留的程序状态选项

source: Use Retained Scheduling Info Option
zh_cn: 使用保留调度信息选项

source: Retained Contact Host Attribute Mask
zh_cn: 保留联系人主机属性掩码

source: Retained Contact Service Attribute Mask
zh_cn: 保持联系人服务属性掩码

source: Retained Process Host Attribute Mask
zh_cn: 保留处理主机属性掩码

source: Retained Process Service Attribute Mask
zh_cn: 保留流程服务属性掩码

source: Retained Host Attribute Mask
zh_cn: 保留主机属性掩码

source: Retained Service Attribute Mask
zh_cn: 保留服务属性掩码

source: Syslog Logging Option
zh_cn: 系统日志记录选项

source: Notification Logging Option
zh_cn: 通知日志选项

source: Service Check Retry Logging Option
zh_cn: 服务检查重试记录选项

source: Host Retry Logging Option
zh_cn: 主机重试记录选项

source: Event Handler Logging Option
zh_cn: 事件处理程序日志选项

source: Initial State Logging Option
zh_cn: 初始状态日志选项

source: External Command Logging Option
zh_cn: 外部命令日志选项

source: Passive Check Logging Option
zh_cn: 被动检查日志选项

source: Global Host Event Handler
zh_cn: 全局主机事件处理程序

source: Global Service Event Handler
zh_cn: 全局服务事件处理程序

source: Inter-Check Sleep Time
zh_cn: 检查间隔休眠时间

source: Maximum Concurrent Service Checks
zh_cn: 最大并发服务检查

source: Maximum Host Check Spread
zh_cn: 最大主机检查扩展

source: Maximum Service Check Spread
zh_cn: 最大服务检查扩展

source: Service Interleave Factor
zh_cn: 服务交错因子

source: Host Inter-Check Delay Method
zh_cn: 由主机间检查延时方法

source: Service Inter-Check Delay Method
zh_cn: 服务间检查延时方法

source: Check Result Reaper Frequency
zh_cn: 检查结果收集频率

source: Maximum Check Result Reaper Time
zh_cn: 最高检查结果收集时间

source: Translate Passive Host Checks Option
zh_cn: 转换被动主机检查选项

source: Passive Host Checks Are SOFT Option
zh_cn: 被动主机检查soft选项

source: Auto-Rescheduling Option
zh_cn: 自动重新计划选项

source: Auto-Rescheduling Interval
zh_cn: 自动重新计划间隔

source: Auto-Rescheduling Window
zh_cn: 自动重新安排窗口

source: Aggressive Host Checks
zh_cn: 主动主机检查

source: Flap Detection Option
zh_cn: 抖动检测选项

source: Low Service Flap Threshold
zh_cn: 低服务抖动阈值

source: High Service Flap Threshold
zh_cn: 高服务抖动阈值

source: Low Host Flap Threshold
zh_cn: 低主机抖动阈值

source: High Host Flap Threshold
zh_cn: 高主机抖动阈值

source: Soft Service Dependencies Option
zh_cn: 软服务依赖性选项

source: Service Check Timeout
zh_cn: 服务检查超时

source: Host Check Timeout
zh_cn: 主机检查超时

source: Event Handler Timeout
zh_cn: 事件处理程序超时

source: Notification Timeout
zh_cn: 通知超时

source: Obsessive Compulsive Service Processor Timeout
zh_cn: 强迫服务处理器超时

source: Obsessive Compulsive Host Processor Timeout
zh_cn: 强迫主机处理器超时

source: Performance Data Processor Command Timeout
zh_cn: 性能数据处理器命令超时

source: Obsess Over Services Option
zh_cn: 关注服务选项

source: Obsessive Compulsive Service Processor Command
zh_cn: 强迫服务处理器命令

source: Obsess Over Hosts Option
zh_cn: 关注主机选项

source: Obsessive Compulsive Host Processor Command
zh_cn: 关注主机处理器命令

source: Performance Data Processing Option
zh_cn: 性能数据处理选项

source: Host Performance Data Processing Command
zh_cn: 主机性能数据处理命令

source: Service Performance Data Processing Command
zh_cn: 服务性能数据处理命令

source: Host Performance Data File
zh_cn: 主机性能数据文件

source: Service Performance Data File
zh_cn: 服务性能数据文件

source: Host Performance Data File Template
zh_cn: 主机性能数据文件模板

source: Service Performance Data File Template
zh_cn: 服务性能数据文件模板

source: Append
zh_cn: 附加

source: Write
zh_cn: 写

source: Host Performance Data File Mode
zh_cn: 主机性能数据文件模式

source: Service Performance Data File Mode
zh_cn: 服务性能数据文件模式

source: Host Performance Data File Processing Interval
zh_cn: 主机性能数据文件处理间隔

source: Service Performance Data File Processing Interval
zh_cn: 服务性能数据文件处理间隔

source: Host Performance Data File Processing Command
zh_cn: 主机性能数据文件处理命令

source: Service Performance Data File Processing Command
zh_cn: 服务性能数据文件处理命令

source: Orphaned Service Check Option
zh_cn: 孤立业务检查选项

source: Orphaned Host Check Option
zh_cn: 孤立主机检查选项

source: Service Freshness Check Option
zh_cn: 服务新鲜度检查选项

source: Service Freshness Check Interval
zh_cn: 服务新鲜度检查间隔

source: Host Freshness Check Option
zh_cn: 主机更新检测选项

source: Host Freshness Check Interval
zh_cn: 主机更新检查间隔

source: Additional freshness latency
zh_cn: 其他新鲜延迟

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Administrator Email Address
zh_cn: 管理员电子邮件地址

source: Administrator Pager
zh_cn: 管理员寻呼机

source: Illegal Object Name Characters
zh_cn: 非法的对象名称字符

source: Illegal Macro Output Characters
zh_cn: 非法宏输出字符

source: Regular Expression Matching Option
zh_cn: 正则表达式匹配选项

source: True Regular Expression Matching Option
zh_cn: 真正的正则表达式匹配选项

source: Multiple Broker Module
zh_cn: 多个代理模块

source: This directive can be used multiple times, see nagios documentation.<BR>NDO use the broker module directive.
zh_cn: 这个指令可以多次使用，请参阅Nagios的文档。<BR> NDO使用代理模块的指令。

source: Event broker directive
zh_cn: 事件代理指令

source: Broker Module Options
zh_cn: 代理模块选项

source: List
zh_cn: 列表

source: Form
zh_cn: 列表

source: Post Validation
zh_cn: 投送验证

source: Predictive Host Dependency Checks
zh_cn: 预测主机相关性检查

source: Predictive Service Dependency Checks
zh_cn: 预测服务相关性检查

source: Cached Host Check
zh_cn: 缓存主机检查

source: Cached Service Check
zh_cn: 缓存服务检查

source: Use large installation tweaks
zh_cn: 使用大的安装调整

source: Free child process memory
zh_cn: 自由子进程内存

source: Child processes fork twice
zh_cn: 子进程分支两次

source: Enable environment macros
zh_cn: 启用环境宏

source: Use setpgid
zh_cn: 使用setpgid

source: Enable embedded Perl
zh_cn: 启用嵌入式的Perl

source: Use embedded Perl implicitly
zh_cn: 采用嵌入式的Perl隐

source: Embedded Perl initialisation file
zh_cn: 嵌入式Perl的初始化文件

source: Debug file (Directory + File)
zh_cn: 调试文件（目录+文件）

source: Debug file Maximum Size
zh_cn: 调试文件最大尺寸

source: Daemon core dumps
zh_cn: 守护进程核心转储

source: Basic information
zh_cn: 基本信息

source: More detailed information
zh_cn: 更详细信息

source: Highly detailed information
zh_cn: 非常详细信息

source: Debug Verbosity
zh_cn: 调试冗长

source: Log everything
zh_cn: 记录所有

source: Log nothing (default)
zh_cn: 无记录（默认）

source: Function enter/exit information
zh_cn: 进入/退出功能信息

source: Config information
zh_cn: 配置信息

source: Process information
zh_cn: 流程信息

source: Scheduled event information
zh_cn: 预定活动信息

source: Host/service check information
zh_cn: 主机/服务检查信息

source: Event broker information
zh_cn: 事件代理信息

source: External Commands
zh_cn: 外部命令

source: Downtimes
zh_cn: 停机

source: Macros
zh_cn: 宏

source: Debug Level
zh_cn: 调试级别

source: Broker need options to be loaded
zh_cn: 代理需要选择要加载

source: This value must be a numerical value.
zh_cn: 此值必须是一个数值。

source: Required fields
zh_cn: 必填项

source: Files
zh_cn: 文档

source: Check Options
zh_cn: 检查选项

source: Log Options
zh_cn: 日志选项

source: Data
zh_cn: 数据

source: Tuning
zh_cn: 调整

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Host Check Options
zh_cn: 主机检查选项

source: Service Check Options
zh_cn: 服务检查选项

source: Result Cache
zh_cn: 结果缓存

source: Event Handler
zh_cn: 事件处理程序

source: Freshness
zh_cn: 新鲜度

source: Flapping Options
zh_cn: 抖动选项

source: Post Check
zh_cn: 投送检查

source: Cached Check
zh_cn: 缓存检查

source: Misc Options
zh_cn: 其它选项

source: Passive host checking Options
zh_cn: 被动主机检查选项

source: Logging Options
zh_cn: 日志记录选项

source: Timeouts
zh_cn: 超时

source: Archives
zh_cn: 归档

source: States Retention
zh_cn: 状态保留

source: Perfdata
zh_cn: 性能数据

source: Time Unit
zh_cn: 时间单位

source: Host Check Scheduling Options
zh_cn: 主机检查调度选项
